---
title: Application Information for Wide Ideas by Idea2Innovation
ms.author: elmalova
author: elenamalova
manager: tonybal
ms.date: 09/24/2021
ms.topic: article
ms.service: attestation
certification_type: attested
description: Все доступные сведения о безопасности и соответствии требованиям для Wide Ideas, политики обработки данных, сведения Microsoft Cloud App Security каталога приложений, а также сведения о безопасности и соответствии требованиям в реестре CSA STAR.
zone_pivot_groups: app-info-data-security-compliance-privsection-zerotrust
ms.openlocfilehash: 126420c4d106e394da2f109e2bad7e784ac91a5f
ms.sourcegitcommit: 5e2cd59a54fc018a6df761b00c18e3ba592d9dba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2022
ms.locfileid: "64876366"
---
# <a name="wide-ideas"></a>Wide Ideas

<p></p>
<img alt="Publisher Attestation: The information on this page is based on a self-assessment report provided by the app developer on the security, compliance, and data handling practices followed by this app. Microsoft makes no guarantees regarding the accuracy of the information." src="../media/attested.png" width="650" />
<p>Последнее обновление разработчика: 27 августа 2021 г.</p>

* <a href="https://teams.microsoft.com/l/app/2a64f929-bed9-44d9-aa65-d7b921889959" target="_blank">Просмотр в Teams хранилище</a>
* <a href="https://appsource.microsoft.com/product/office/WA200000819" target="_blank">Просмотр в AppSource</a>

::: zone pivot="general"

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

Сведения, предоставляемые Idea2Innovation корпорации Майкрософт:

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Название приложения | Wide Ideas |
| Идентификатор | WA200000819 |
| Office 365 поддерживаемые клиенты | Microsoft Teams |
| Название партнерской компании | Idea2Innovation |
| Веб-сайт компании | [https://getwideideas.com](https://getwideideas.com) |
| Условия использования приложения | [https://pinpointprod.blob.core.windows.net/marketing/Partne...](https://pinpointprod.blob.core.windows.net/marketing/Partner_21474849364/Product_42949683744/Asset_0831a14b-e5df-4f0b-8385-3c06edaeceeb/GENERALTERMSANDCONDITIONSWideI.pdf) |
| Основные функциональные возможности приложения | Wide Ideas — это гибкое решение для управления идеями, Microsoft 365 облачных служб. Полностью интегрированная с Microsoft Teams с открытыми возможностями инноваций позволяет компаниям совместно находить лучшие идеи для повседневных задач. Wide Ideas — это настолько гибкое программное обеспечение для управления идеями на рынке, что позволяет каждому отделу или бизнес-подразделению в группе компании выполнять собственные пользовательские процессы и по-прежнему делиться идеями и рекомендациями для всей организации. |
| Расположение компании | Швеция |
| Страница сведений о приложении | |
| Какая среда размещения или модель службы используются для запуска приложения? |  |
| Какие поставщики облачных служб используются приложением? | Azure |

 [!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="data"

### <a name="how-the-app-handles-data"></a>Обработка данных приложением

Эта информация была предоставлена Idea2Innovation о том, как это приложение собирает и сохраняет данные организации, а также контроль над данными, собираемые приложением.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Обрабатывает ли приложение или базовая инфраструктура какие-либо данные, связанные с клиентом Майкрософт или его устройством? |  |
| Хранит ли приложение или базовая инфраструктура данные клиента Майкрософт? |  |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="security"

Ниже приведены сведения [из Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) каталога.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Выполняете ли вы ежегодное тестирование на проникновение в приложении? | Да |
| Имеет ли приложение документированный план аварийного восстановления, включая стратегию резервного копирования и восстановления? | Да |
| Использует ли ваша среда традиционную защиту от вредоносных программ или элементы управления приложениями? |  |
| Есть ли у вас установленный процесс для обнаружения уязвимостей безопасности и ранжирования рисков? |  |
| Есть ли у вас политика, управляющая соглашением об уровне обслуживания (SLA) для применения исправлений? |  |
| Выполняются ли действия по управлению исправлениями в соответствии с соглашениями об уровне обслуживания политики исправления? |  |
| Есть ли в вашей enviroment какие-либо неподдерживаемые операционные системы или программное обеспечение? |  |
| Проводите ли вы ежеквартальное сканирование уязвимостей в приложении и структуре, которая его поддерживает? |  |
| Установлен ли брандмауэр на границе внешней сети? |  |
| Есть ли у вас установленный процесс управления изменениями, используемый для проверки и утверждения запросов на изменение перед их развертыванием в рабочей области? |  |
| Является ли дополнительный пользователь, который просматривает и утверждает все запросы на изменение кода, отправленные в рабочую среду исходным разработчиком? |  |
| Принимают ли методики безопасного написания кода распространенные классы уязвимостей, такие как OWASP Top 10? |  |
| Многофакторная проверка подлинности (MFA) включена для: |  |
| У вас есть установленный процесс подготовки, изменения и удаления учетных записей сотрудников? |  |
| Есть ли у вас программное обеспечение для обнаружения и предотвращения вторжений (IDPS), развернутое по периметру границы сети, поддерживающей приложение? |  |
| Настроено ли ведение журнала событий для всех системных компонентов, поддерживающих приложение? |  |
| При обнаружении события безопасности оповещения автоматически отправляются сотруднику для рассмотрения? |  |
| У вас есть формальный процесс управления рисками информационной безопасности? |  |
| У вас есть документированный и установленный процесс реагирования на инциденты безопасности? |  |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="compliance"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Соответствует ли приложение требованиям Закона о переносимости и учете медицинского страхования (HIPAA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение требованиям Health Information Trust Alliance, Common Security Framework (HITRUST CSF)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение элементам управления организации-службы (SOC 1)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 2)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 3)? | Нет |
| Выполняются ли ежегодные оценки PCI DSS для приложения и его вспомогательной среды? | Нет |
| Сертифицирована ли организация по стандартизации приложений (ISO 27001)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27018)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27017)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27002)? | Нет |
| Соответствует ли программа управления рисками и авторизацией приложения (FedRAMP)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Семейному акту об образовательных правах и конфиденциальности (FERPA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение Требованиям КСВМ(COPPA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение требованиям Sarbanes-Oxley (SOX)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение NIST 800-171? |  |
| Сертифицировано ли приложение Для Cloud Security Alliance (CSA Star)? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="privsection"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| У вас есть GDPR или другие требования к конфиденциальности или защите данных или обязательства (например, CCPA)? |  |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="zerotrust"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Интегрируется ли приложение с Платформой удостоверений Майкрософт (Azure AD) для единого входа, доступа к API и т. д.? | Да |
| Вы просматривали и соблюдали все применимые рекомендации, описанные в платформа удостоверений Майкрософт интеграции? | Да |
| Использует ли ваше приложение последнюю версию MSAL (библиотека проверки подлинности Майкрософт) или Microsoft Identity Web для проверки подлинности? | true |
| Если приложение не использует одну из указанных выше библиотек, какую библиотеку или библиотеки проверки подлинности оно использует? |  |
| Поддерживает ли ваше приложение политики условного доступа? | Да |
| Перечисление поддерживаемых типов политик | Многофакторная проверка подлинности |
| Запрашивает ли ваше приложение минимальные разрешения для вашего сценария? | Да |
| Поддерживает ли ваше приложение непрерывную оценку доступа (CAE) |  |
| Хранит ли ваше приложение учетные данные в коде? |  |
| Приложения и надстройки для Microsoft 365 могут использовать дополнительные API Майкрософт за пределами Microsoft Graph. Использует ли ваше приложение или надстройка дополнительные API-интерфейсы Майкрософт? | Нет |

#### <a name="data-access-using-microsoft-graph"></a>Доступ к данным с помощью Microsoft Graph

>|   **Graph разрешения**  | **Тип разрешения** |          **Justification**          | **Идентификатор приложения Azure AD** |
>|:------------------------|:--------------------|:------------------------------------|:--------------------|
>| Channel.Create | Делегированные | Создание канала в команде.  | [b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535](../azure/b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535.md) |
>| Directory.Read.All | Делегированные | Мы используем его для получения списка пользователей из каталога клиента  | [b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535](../azure/b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535.md) |
>| Group.Read.All | Делегированные | Мы используем его для чтения и синхронизации команд из Microsoft Teams. | [b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535](../azure/b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535.md) |
>| TeamsAppInstallation.ReadWriteForTeam | Делегированные | Используется для автоматической установки приложения в Teams приложения.  | [b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535](../azure/b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535.md) |
>| TeamsTab.Create | Делегированные | Мы используем его для автоматического создания вкладок приложения (идеи для поиска и запроса) в каналах, созданных с помощью Wide Ideas. | [b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535](../azure/b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535.md) |
>| User.Read | Делегированные | Используется для проверки подлинности пользователей с помощью единого входа, а также синхронизации пользовательских данных | [b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535](../azure/b0656c15-44aa-4aab-8956-bb97e3016535.md) |

>Это приложение не имеет дополнительных API.

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

